Curso de Engenharia de Software - UniEVANGÉLICA 
Disciplina de Programação Web 
Dev: Guilherme de Moura Santos - 2110362 
DATA: 19/05/2023

Atividade: De acordo com tema individual da disciplina, identifique quais os os relacionamentos entres as entidades (tabelas). 
 


Tabela "Jogadores":

Atributos: ID do jogador, nome, idade, e-mail, senha, etc.
Tabela "Personagens":

Atributos: ID do personagem, nome, idade, habilidades, história, etc.
Tabela "Itens":

Atributos: ID do item, nome, descrição, tipo, raridade, etc.
Tabela "Inventário":

Atributos: ID do inventário, ID do jogador, ID do item, quantidade, etc.
Relacionamento: Um jogador pode ter vários itens em seu inventário. Portanto, a tabela "Inventário" estabelece um relacionamento entre as tabelas "Jogadores" e "Itens" através de suas chaves estrangeiras.
Tabela "Progresso":

Atributos: ID do progresso, ID do jogador, ID do personagem, nível, pontuação, etc.
Relacionamento: Cada jogador pode ter vários registros de progresso, indicando seu progresso individual em relação a personagens específicos. Portanto, a tabela "Progresso" estabelece um relacionamento entre as tabelas "Jogadores" e "Personagens".
